एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम्हें भागने की ज़रूरत नहीं थी,
हिरो.
तुम ये भूल गए। यहाँ!
आपकी बांस की तलवार मुझे पसंद है।
मुझे वास्तव में इसे प्यार है!
ली हाना! तुम क्या सोच रही थीं?
-हं?
-तुमने मुझे डरा दिया!
क्षमा मांगना।
मैं आज सुबह केन्डो अभ्यास के लिए गया था।
शुभ प्रभात।
-सुप्रभात.
ओह, क्या आज काम के बाद आपकी कोई योजना है ?
वाटारू छुट्टियों से पहले ब्रश में हमारे साथ ड्रिंक्स लेना चाहता है ।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा
कि वह आपको गाने के लिए मजबूर न करे।
ब्रश पर, हुह?
हाँ।
आज मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं।
क्षमा मांगना।
हुह?
शुभ प्रभात।
-सुप्रभात.
-नए बच्चे, मेजें पोंछ दो।
-ठीक है!
ऑरेंजेट स्पेशल
उम्म, क्षमा करें.
हाँ?
यह चॉकलेट...
क्या
चॉकलेट में कुछ गड़बड़ है?
नहीं, कुछ भी ग़लत नहीं है.
यह स्वादिष्ट है।
यह स्वादिष्ट है, लेकिन...
यह वह स्वाद नहीं है जो मुझे याद है।
अच्छा ऐसा है।
आपको क्या लगता है कि इसमें क्या अंतर है?
30 साल पहले से नुस्खा बदल गया है , है ना?
क्या पुराने जैसे कुछ संतरे बनाना संभव होगा ?
हुह?
मेरी उम्र में
बेहोशी आना कोई असामान्य बात नहीं है।
इसमें कोई बड़ा बखेड़ा खड़ा करने वाली बात नहीं है।
क्या आप
हाल ही में फिर से देर तक काम नहीं कर रहे हैं?
खैर, कंपनी अपने आप नहीं चलेगी।
आपको ऑर्थोस्टेटिक चक्कर को हल्के में नहीं लेना चाहिए ।
अचानक चेतना का नुकसान
यह तब होता है जब मस्तिष्क में रक्त का प्रवाह कम हो जाता है।
लेकिन यह दिल से संबंधित भी हो सकता है।
किसी भी तरह से,
मैं आपको
पूर्ण चिकित्सा जांच कराने की सलाह देता हूं।
चेयरमैन फुजिवारा ने मुझे कहा कि मैं आपको यह न बताऊं।
वह अब कैसा है?
अभी भी परीक्षण किया जा रहा है.
क्या आपको यकीन है कि मुझे आने की जरूरत नहीं है?
कृपया ऐसा दिखावा करें कि आपको पता नहीं है।
वह शायद नहीं चाहता कि आप चिंता करें।
वह बहुत ज़िद्दी है.
वह अपने स्वाभिमान की रक्षा के लिए इतनी दूर तक जा सकता है,
यहां तक ​​कि अपने इकलौते बेटे से भी?
अच्छा।
यह जानकर आपको तसल्ली मिलती है कि आप उसके साथ हैं।
मुझको परिणाम बता देना।
मैं करूँगा।
ओह।
उसका अभी भी परीक्षण किया जा रहा है,
लेकिन मुझे लगता है कि वह ठीक हो जाएगा।
इस समय सोसुके यहाँ क्यों नहीं है?
ईमानदारी से कहूं तो चेयरमैन के साथ आपका होना सुखद है ।
अगर कुछ हुआ तो बहुत देर हो जाएगी।
हमें उत्तराधिकारी के बारे में सोचना शुरू करना होगा ।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
हमारे पास यहीं एक और फुजिवारा है।
चूंकि आप उसके जुड़वां भाई के बेटे हैं, इसलिए
आप व्यावहारिक रूप से उसके अपने बेटे हैं।
क्या यह सही नहीं है?
कृपया ऐसा मत कहो.
आप नाटकीय हो रहे हैं.
"चॉकलेट से किसी को बचाना" से आपका क्या तात्पर्य है ?
जब मैं बच्चा था तो मेरे माता-पिता सख्त थे।
उन्होंने मुझे चॉकलेट खाने से मना कर दिया और
कहा कि यह मेरे दांतों और स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
लेकिन मेरी बड़ी बहन ने अपना भत्ता बचा लिया
और स्कूल के बाद मेरे लिए संतरे खरीदे।
वह गुप्त स्वाद जो हमने,
सिर्फ हम दोनों ने, साझा किया, बहुत स्वादिष्ट था।
और अब…
वह एक बीमारी से लड़ रही है।
वह अस्पताल में है.
मैं चाहता हूं कि वह हमारे बचपन की उस चॉकलेट का स्वाद फिर से चखे।
दुर्भाग्य से,
बहुत समय बीत चुका है.
अगर मैं उन्हें यहाँ नहीं खरीद सकता,
मैं उन्हें कहीं नहीं पाऊंगा, है ना?
उसके लिए समय ख़त्म होता जा रहा है.
मुझे लगता है कि मैं कुछ नहीं कर सकता।
कम से कम मेरी बात सुनने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
बिल्कुल।
माफ़ करें।
अध्यक्ष।
क्या पुनः निर्माण का कोई तरीका है?
पुराने संतरे
जिनके बारे में ग्राहक बात कर रहा था?
उदाहरण के लिए…
क्या हमारे पास अभी भी पुराना नुस्खा है?
भले ही शेफ केंजी ने रेसिपी छोड़ दी हो,
मुझे नहीं पता कि मैं उन्हें पुनः बना पाऊंगा या नहीं।
आखिरकार, मैं यह नहीं कह सकता कि
30 साल पहले उनका स्वाद कैसा था।
मैं शायद जान सकता हूं।
ओह।
बचपन में मुझे भी इस दुकान के संतरे बहुत पसंद थे ।
यह सच है कि वर्तमान वाले का
स्वाद थोड़ा अलग है।
एक।
भले ही कोई नुस्खा न हो,
क्या उस समय यहां काम करने वाले चॉकलेट निर्माताओं का कोई रिकार्ड है ?
वे कहां थें?
ओह, यहीं कहीं आस-पास।
यहाँ।
ओह!
बीस साल...
चॉकलेट निर्माता...
दस साल पहले?
प्रमुख चॉकलेटियर
ओह!
-शायद यह व्यक्ति?
-हम्म?
ओह, लगभग 30 साल पहले?
रित्सुको सेगुसा
सुश्री सैगुसा.
तुम्हें कॉल आया है.
आपको ले सॉवेउर नामक स्थान से फ़ोन आया है ।
इसे मुझे दे दो।
रित्सुको सेगुसा बोल रहा हूँ।
आपको अचानक फोन करने के लिए क्षमा करें।
मैं सोसुके फुजिवारा,
ले सॉवेउर का अध्यक्ष हूं।
ओह, मैंने खबर देखी।
केंजी का निधन हो गया, है ना?
सुन्दर लोग हमेशा पहले क्यों जाते हैं?
तो, यह क्या है?
वास्तव में,
मैं
30 साल पुरानी एक रेसिपी के बारे में बात कर रहा हूँ।
हमारे पास एक ग्राहक है
जिसे चॉकलेट की तत्काल आवश्यकता है।
आपके पास कितना समय है?
शुभ संध्या।
मैं फुजिवारा हूँ, जिसने आपको फ़ोन किया था।
आपको इतनी दूर आने के लिए क्षमा करें।
मुझे यकीन है कि मैं
आपकी सोच से ज़्यादा उम्र का दिखता हूँ।
तो, मुझे किस तरह की चॉकलेट बनानी चाहिए?
अरे बाप रे।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
माफ़ करें।
यम.
हम्म।
आप सही कह रहे हैं। कुछ तो अलग है।
मैं जानता था।
क्या भिन्न हो सकता है?
ओह।
अवा से वासनबोन चीनी।
हम उस समय सानुकी वासनबोन का उपयोग करते थे।
दोनों ही उत्कृष्ट हैं,
लेकिन यदि मुझे उनका वर्णन करना हो तो...
आवा में अधिक मधुरता है,
और सानुकी का कोमल है।
बिल्कुल।
क्या हम सानुकी वासनबोन प्राप्त कर सकते हैं?
हाँ, लेकिन उनकी दुकान अभी बंद है।
क्या आप अभी भी साकाइडे कंपनी से ऑर्डर करते हैं?
हाँ।
उनके अध्यक्ष को फ़ोन पर बुलाओ.
-हं?
-उसे बताओ कि यह चॉकलेट निर्माता सेगुसा है।
ओह।
समझा।
हां, मुझे बहुत खेद है।
हाँ।
मैं सुश्री सैगुसा को बुलाऊंगा।
एम-सुश्री सैगुसा?
नहीं, नहीं, नहीं!
उसे पहनने की कोई ज़रूरत नहीं है! हैलो?
मैं आपको सुन सकता हूँ।
एम-सुश्री सैगुसा?
सानुकी साबुन को उद्धारकर्ता के पास ले आओ। अभी।
या मैं वह रहस्य उजागर कर दूंगा।
आपकी कंपनी डूब जाएगी.
वहां आप हैं।
मुझे थोड़ा आराम करने दीजिए, मिस सेगुसा।
आप कभी नहीं बदलतीं!
आपकी उम्र एक दिन भी नहीं बढ़ी है।
मुझे जवान मर्दों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
बस इसे छोड़ो और जाओ।
क्या अभिवादन है!
हमेशा की तरह धन्यवाद!
धन्यवाद!
ठीक है, चलो काम पर लगें।
मैं तुम्हें सिखाऊंगा,
इसलिए मेरे निर्देशों का पालन करो।
अब, चलिए शुरू करते हैं।
हां मैम।
धन्यवाद।
-तुम भी मदद करो.
-हं?
क्या मैं?
धन्यवाद!
वह बहुत खुश लग रही है.
क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूं?
-बिल्कुल.
-सचमुच?
-जरूर
आगे बढ़ो।
ठीक है।
आपको यह मिला।
हाँ, आप यह कर सकते हैं.
अच्छा काम, हाना.
वास्तव में?
यह अद्भुत खुशबू है.
-चीफ, क्या वह स्वाभाविक नहीं है?
-वह अच्छी है।
कि मुझे खुश करता है।
आप इसे दबाते नहीं हैं, है ना?
इस तरह, है ना?
इसे चिकना रखने का प्रयास करें, इसमें कोई चोटियां न हों।
ठीक है।
नहीं!
ऐसे नहीं, ऐसे।
-माफ़ करना.
-ठीक है.
-ध्यान से देखो.
-हाँ.
तैयार?
ऐसे. देखा?
इस कदर।
बस ऐसे ही। समझे?
हाँ।
-बस वहाँ खड़े मत रहो। ध्यान दो।
-ओह, हाँ। माफ़ करना।
यह स्थिति बहुत महत्वपूर्ण है। समझे?
यह न तो बहुत कम हो सकता है और न ही बहुत अधिक।
ओह।
आपके बाद, शेफ.
बावर्ची? मुझे रित्सुको बुलाओ.
ठीक है, रित्सुको।
आगे बढ़ो।
क्या मुझे और अधिक गनाचे मिलाना चाहिए?
तुम बस वहीं खड़े रहो और देखो।
हां मैम।
इसके बारे में खेद।
क्या इसका स्वाद पहले से अलग है?
मुझे माफ़ करें।
इसे बनाने में तमाम परेशानियों से गुजरने के बाद ...
शायद यह सिर्फ चीनी की वजह से नहीं था।
अच्छा ऐसा है।
यह अलग है?
इसका स्वाद शायद वैसा ही हो,
लेकिन अब जब मैं बड़ा हो गया हूं तो शायद इसका स्वाद मुझे अलग लगता है ।
खेद है कि यह बूढ़ी महिला मदद नहीं कर सकी।
हमें बहुत खेद हो रहा है।
क्या मैं यहीं रुक जाऊं?
हाँ, धन्यवाद.
वापसी यात्रा के लिए धन्यवाद.
बिल्कुल नहीं।
हमारे लिए इतनी दूर यात्रा करने के लिए धन्यवाद।
यह मेरा सौभाग्य था।
मैंने बहुत समय से चॉकलेट नहीं बनाई थी।
इससे मुझे 20 साल युवा होने का एहसास हुआ।
अजीब बात है, है ना?
मैं एक सिकुड़ी हुई बूढ़ी औरत हूँ,
लेकिन मेरे दिल में,
मैं अभी भी वही व्यक्ति हूं जो पहले था।
मैं भी।
आपके द्वारा बनाए गए संतरे के लिए धन्यवाद,
मुझे फिर से बच्चा जैसा महसूस हुआ।
यह सही है।
मुझे याद है तुम्हारे पिता
अक्सर आया करते थे।
यद्यपि वह
एक बड़ी कन्फेक्शनरी कंपनी का प्रबंधन करते थे,
वह हमेशा ढेर सारा सामान खरीदता था और
कहता था कि उसे अपना प्यारा बेटा चाहिए
हस्तनिर्मित चॉकलेट पाने के लिए।
आप बहुत अच्छे आदमी बन गए हैं।
मुझे यह देखकर खुशी हुई
ले सॉवेउर अभी भी अच्छे हाथों में है।
यह बहुत बुरा है.
मैं आशा कर रहा था कि चीजें ठीक हो जाएंगी।
फिर भी, क्या यह अच्छी बात नहीं है कि आप
एक अच्छे इंसान बन गए हैं, श्रीमान निदेशक?
यह मेरे बारे में नहीं था.
दरअसल, यह मेरे बड़े भाई के बारे में था।
वह कमज़ोर था
और उसे भूख भी कम लगती थी।
मेरे पिता हमेशा उसके लिए
उसकी पसंदीदा संतरे खरीदते थे।
वह मेरे भाई से कहता था कि
वे "ऊर्जा गेंदें" हैं।
बचपन में मुझे इससे बहुत ईर्ष्या होती थी।
जब मैं कुछ मांगता तो
वह मुझे बिगड़ैल कहकर डांटता।
एक दिन,
मेरे भाई ने चुपके से मुझे
वह चॉकलेट दे दी जो उसने बचाकर रखी थी।
मेरे लिए, उस समय,
यह सबसे अच्छी चीज थी जो मैंने कभी चखी थी।
इसीलिए तो आपने इतनी मेहनत की है, है न?
आपने रीको की भावनाओं को
किसी से भी बेहतर समझा।
मेरे मामले में...
मैंने स्वार्थवश अपने भाई की पसंदीदा चॉकलेट छीन ली ।
मैं एक नासमझ, घटिया छोटा भाई था।
किसी को चॉकलेट देना
इससे सिर्फ दूसरे व्यक्ति को ही खुशी नहीं मिलती।
इससे आपको भी खुशी मिलती है, है ना?
मुझे यकीन है कि आपका भाई बहुत खुश था
आपके चेहरे पर मुस्कान देखने के लिए.
इसीलिए
मुझे लगता है कि तुम
सचमुच एक अच्छे छोटे भाई थे।
आपको ऐसा लगता है?
मैं करता हूं।
ज़रा ठहरिये!
मुझे अभी याद आया.
मुझे अब याद आया.
विशेष ऑरेंजेट केवल बच्चों के लिए बनाया गया है।
आपके पिता की बदौलत एक विशेष नुस्खा बनाया गया था ।
ओह, तुम यहाँ हो.
लीजिए, जैसा आपने पूछा था।
वे जाने के लिए तैयार हैं।
आपको हर समय परेशान करने के लिए क्षमा करें।
मेरा सबसे बड़ा बेटा केवल
इस दुकान से चॉकलेट खा सकता है।
खैर, आपके विचार के लिए धन्यवाद,
हम
बच्चों के लिए स्वास्थ्यवर्धक चॉकलेट बेचने के बारे में सोच रहे हैं।
आप क्या सोचते हैं?
हेयर यू गो।
-क्या तुम्हें यकीन है?
-हाँ.
वाह!
धन्यवाद।
जाहिर है, उन्होंने
ताजा क्रीम के बजाय सोया दूध का इस्तेमाल किया।
सोया दूध में मौजूद आयरन
और संतरे में मौजूद विटामिन सी का सेवन
ऐसा लगता है कि यह शरीर के लिए अच्छा है।
वे बच्चों के लिए विशेष संतरे बनाते थे ।
यह पूछने के लिए क्षमा करें,
लेकिन क्या आप उन्हें एक बार और बना सकते हैं?
-कोर्स
के पाठ्यक्रम की!
यह हमारे लिए छोड़ दें।
ठीक है।
एक…
इससे पहले कि आपकी ग़लतफ़हमी बढ़ जाए,
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
तो, उह...
मेरा जानबूझकर सुनने का इरादा नहीं था, लेकिन...
वास्तव में…
मैं केन्डो डोजो में था।
एक…
यह एक लम्बी कहानी है।
लेकिन वैसे भी,
आपका प्रेम स्वीकारोक्ति वास्तव में असफल नहीं हुआ।
हिरो सचमुच एक अच्छा लड़का है।
तो, आपको प्रयास करना चाहिए...
काम?
हा--
मैंने तुमसे कहा था, ठीक है?
आपने सुना नहीं
क्योंकि आप सो रहे थे।
मेरा दिल हमेशा कांपता रहता था
अगर मैं तुम्हें मुस्कुराते हुए देखूं
मुझे डर है कि हमारा रिश्ता
अजीब हो सकता है
"स्वीकारोक्ति"
मैं कुछ नहीं कह सका
तो मैं मुड़ गया,
मेरे चेहरे पर आँसू बह रहे थे
मैं आपको बताना चाहता हूँ कि मैं कैसा महसूस करता हूँ
लेकिन जब तुम पास होते हो
मैं एक शब्द भी नहीं कह सकता
मुझे अपने बारे में इससे नफरत होने लगी है
मुझे बहादुर बनने की ज़रूरत है
तो मुझे पछतावा नहीं होगा
धीरे-धीरे, मैं तुम्हारे करीब आऊँगा
और मैं कबूल करूँगा
कि मैं तुमसे प्यार करता हुं
मैं अपने बारे में एक शब्द भी नहीं कह सकता कि मुझे इससे नफरत है
मुझे बहादुर बनने की ज़रूरत है
तो मुझे पछतावा नहीं होगा
धीरे-धीरे, मैं तुम्हारे करीब आऊँगा
और मैं कबूल करूँगा
लो, एक प्रयास करो।
यह स्वादिष्ट है।
स्वाद पहले जैसा ही है.
नहीं, इससे भी बेहतर.
धन्यवाद।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आपने ये मेरे लिए खरीदा है।
तुम बड़ी हो गई हो, रीको।
मैं कुछ समय से वयस्क हो चुका हूं।
मैं अब चॉकलेट का इंतजार करने वाली छोटी बच्ची नहीं रही ।
आपके पास भी एक है.
यह बहुत अच्छा है.
मैं…
चोरी करने की इच्छा होना।
लेकिन…
मैं…
मुझे बदलाव चाहिए!
मुझे कोई मिल गया है
मैं सचमुच प्यार करता हूँ.
इसलिए मैं ऐसा व्यक्ति बनना चाहता हूं जिस
पर मुझे शर्म न आए।
अगर मुझमें खामियां हैं,
मैं अपना अभिमान त्याग दूँगा
और उन सबको ठीक करने का प्रयास करूँगा।
मेरे बच्चे के जन्म से पहले.
मुझे लगता है कि मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस करते हैं।
क्या आपको भी क्लेप्टोमेनिया है?
नहीं, ऐसा नहीं है।
मेरा मतलब था
किसी के लिए बदलने की इच्छा की भावना ।
मेरा मानना ​​है कि बदलाव के लिए साहस की आवश्यकता होती है।
और आपका साहस
निश्चित रूप से अच्छा बदलाव लाएगा।
खुद को बदलने के लिए...
-हूँ? F-होस्टेस क्लब से...
-क्या यूरी आपकी पसंदीदा होस्टेस है?
उह, मुझे लगा कि मैंने इन्हें खो दिया है।
वे फर्श पर थे।
-थ-धन्यवाद.
-मैंने उन्हें ढूंढ लिया.
चिकित्सक।
मैं शुरू करूंगा
मैंने पाया कि मैंने जो वस्तुएं उनके मालिकों को वापस देने का अभ्यास किया है ।
ओह, यह मेरा है.
ओह! मुझे यह फर्श पर मिला।
उह, धन्यवाद.
अरे, यह मेरा दस्ताना है।
-हं?
-ओह?
आप कब…
यह वहाँ मिला.
-वहाँ?
-हाँ.
-हं?
-आपके लिए अच्छा है।
बहुत खूब!
आप जीते!
तुमने इसे खाया?
मैंने उसे खा लिया।
बस मज़ाक कर रहा था। यह फर्श पर था।
आप भाग्यशाली हैं! स्कोर!
हाँ, स्कोर.
हं? रुको, कैसे?
-हूँ? वो मेरा है!
-ओह...
मेरा क्या?
-धन्यवाद!
-मैं आपके लिए खुश हूँ।
-हाँ.
-मैं बहुत खुश हूँ.
यहाँ, श्रीमान लक्ज़री टूना।
यदि आप चाहें,
कृपया इसे रखें.
आज आपके साहस के लिए धन्यवाद।
हुह?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तो फिर, आपको बदलाव के लिए किसने प्रेरित किया?
क्या यह चमत्कारिक स्पर्श था?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था, वह किसी और को पसंद करती है।
आप सब घबरा गए हैं। कितना संदिग्ध है!
अरे, मेरे लिए एक पेय खरीदो,
और मैं एक मित्र की तरह तुम्हारी बात सुनूंगा।
मैं तुम्हारे लिए एक पेय पदार्थ लाऊंगा, इसलिए मत पूछो।
ठीक है। हमें कहाँ जाना चाहिए?
क्या मैं अपने दोस्त पर भरोसा करके
एक बार तब तक पी सकता हूँ जब तक कि मेरी हालत खराब न हो जाए?
मैं शर्त लगाता हूं कि आप हमेशा तब तक पीते हैं जब तक आप थक न जाएं।
एक स्थान चुनें.
हां, हां।
वह अपनी बांस की तलवार के बिना केन्डो नहीं कर सकता ।
सही?
मैं चुपचाप इसे छोड़ दूँगा।
हम यहाँ हैं। अंदर आओ। मैं गाड़ी पार्क कर देता हूँ।
मिल गया धन्यवाद।
ठीक है।
हुह?
इंतज़ार।
पकड़ना।
नहीं, यह वास्तव में एक संयोग है।
मैं गलती से यहाँ आ गया.
संयोग?
हां, ठीक यही।
तो इसका कोई मतलब नहीं है.
ठीक है अलविदा।
आपका कॉट।
क्या आप इसे वापस लेना चाहेंगे?
इसलिए अब कोई भी "संयोग" नहीं होगा।
मैं इसे वापस ले लूंगा.
तुम्हारा कोट वहाँ है.
क्या तुम पागल हो?
मुझ पर?
आज आप अलग तरह से व्यवहार कर रहे हैं।
यह क्या है?
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
ऐसा नहीं है।
क्या आपको मैं पसंद हूं?
या फिर तुम मुझसे नफरत करते हो?
ऐसा नहीं है कि मैं तुमसे नफरत करता हूं.
तो, क्या तुम मुझे पसंद करते हो?
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ दो बार सोने की कोशिश क्यों करूँ जिसे
मैं पसंद नहीं करता?
क्या इसका मतलब यह है कि तुम मुझे पसंद करते हो?
मेरे दिमाग के साथ खिलवाड़ मत करो.
मेरे पास भी अपने कारण हैं।
अलविदा।
मुझे पता नहीं चलेगा...
जब तक आप मुझे नहीं बताएंगे.
क्या कारण हैं?
मैं इसे अभी नीचे रखूंगा
और तुरंत चला जाऊंगा।
सब ठीक हो जाएगा.
तुम्हें देखने की जरूरत नहीं है.
एम-श्री फुजिवारा?
बस अपनी नज़र मुझ पर रखो.
जैसे हमने अभ्यास किया था।
हुह?
क्या?
चिकित्सक?
डॉक्टर...
डार्थ वेडर.
तुम यहां क्यों हो?
आप क्या कर रहे हैं, डॉक्टर?
खैर, उह... यह एक लंबी कहानी है।
उम्म, क्या तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो?
मैं आप दोनों के बारे में भी यही पूछूंगा।
मुझे मत बताओ कि डार्थ वाडर है...
चमत्कारी स्पर्श?
ओह?
आप क्या कर रहे हो?
अरे।
बिलकुल सही! वह चमत्कारी स्पर्श है।
मैं आपके बारे में बताऊं।
वह वही है जिसके प्रति मैं इस समय बहुत आकर्षित हूं।
हुह?
उपशीर्षक अनुवाद: युकी असामी